# Лабораторная работа 2-3 по дисциплине "Технологии программирования"

Изучение фреймворка MVC
Изучение модульного тестирования приложений

Выполнил студент группы САПР-1.4 Капралов Дмитрий

## Постановка задачи:

1. Выберите для Вашего проекта тип лицензии и добавьте файл с лицензией в проект.
2. Доработайте проект магазина, добавив в него новую функциональность и информацию в базу
данных в соответствии с типом магазина (согласно индивидуальному варианту, см. таблицу). Составьте
модульные тесты к проекту, постарайтесь покрыть тестами максимально возможный объем кода. Для
работы с этим заданием создайте новую ветку кода на основе главной и фиксируйте в нее весь
программный код в процессе разработки.
3. Проанализируйте полученные результаты и сделайте выводы

## Цели работы:

1. Познакомиться c моделью MVC, ее сущностью и основными фреймворками на ее основе.
2. Разобраться с сущностями «модель», «контроллер», «представление», их функциональным
назначением.
3. Получить навыки разработки веб-приложений с использованием MVC-фреймворков, написания
модульных тестов к ним;

## Индивидуальный вариант

| Вариант | Тип магазина |                 Функциональность приложения                  |
| ------- | ------------ | ------------------------------------------------------------ |
|    5    |   Магазин алкогольной продукции | Покупатель может положить товары в корзину, общее количество которых показывается пользователю. Корзина может содержать несколько экземпляров одного товара. |

## Используемые языки, библиотеки, фреймворки и база данных
### Язык: `C# 10.0`
### Фреймворк:
- .NET Core 6.0
- ASP.NET Core
- Entity Framework Core
### Библиотека тестов:
- MSTest
### База данных:
- PostgreSQL

## Выводы
В данной лабораторной работе было изучен язык C# и и фреймворк для Web-разработки ASP.NET. Изучен паттерн MVC. Изучен ORM фреймворк для сопряжения программы с базой данных, а также сама PostgreSQL. Изучена библиотека тестов MSTest для модульного тестирования запросов контроллера проекта.
